# Film-Altadefinizione-Aladdin-Streaming-Ita-2019-Cb01
Guarda Annabelle 3 (2019) Streaming ITA Film completo Altadefinizione
Regia di Guy Ritchie. Un film Da vedere 2019 con Will Smith, Gigi Proietti, Mena Massoud, Naomi Scott, Billy Magnussen, Marwan Kenzari. Cast completo Titolo originale: Aladdin. Genere Avventura, Fantasy, Musical - USA, 2019, durata 128 minuti. Uscita cinema mercoledì 22 maggio 2019 distribuito da Walt Disney. Oggi tra i film al cinema in 87 sale cinematografiche Consigli per la visione di bambini e ragazzi: Film per tutti - MYmonetro 3,19 su 52 recensioni tra critica, pubblico e dizionari.
<br>
<br>
► ► https://cinefra.com/movie/420817/aladdin.html
<br>
► ► https://cinefra.com/movie/420817/aladdin.html
<br>
<br>
TRAMA ALADDIN:

Aladdin è un ragazzo poverissimo che campa di espedienti nella città di Agrabah. Durante un furtarello incontra la principessa Jasmine, cui è stato proibito di uscire dal palazzo reale: ma Jasmine vuole conoscere la sua città, e va in giro spacciandosi per la sua ancella Dalia. Quando Aladdin scopre la vera identità della principessa è troppo tardi: ne è già innamorato, ma sa di essere troppo "straccione" per aspirare alla sua mano. Il perfido visir Jafar, stanco del ruolo di eterno secondo e desideroso di impossessarsi del trono del sultano, spedisce Aladdin a rubare una lampada magica che rende chi la possiede potentissimo. Ma dentro la lampada c'è un genio e Jafar ha progetti pericolosi: dunque Aladdin si terrà stretti lampada e genio, con l'aiuto della scimmietta Abu e di un velocissimo tappeto magico.

PANORAMICA SU ALADDIN:

Aladdin è un giovane ragazzo di Agrabah convinto dall'inganno dal sultano Jafar ad entrare nella Caverna delle Meraviglie. Lì trova una lampada magica, contenente un genio in grado di esaudire tre desideri. Aladdin chiede di essere trasformato in un principe per conquistare la bellissima principessa Jasmine, già oggetto del desiderio proprio del malvagio Jafar, ma restia a convolare a nozze con un nobile. Fingersi diverso da quello che è non sarà poi così facile per Aladdin, che si troverà infatti a scontrarsi con le sue stesse bugie.

CRITICA DI ALADDIN:

Aladdin l'ennesimo prodotto dela Disney che continua nella sua opera di cannibalizzazione del cinema americano, è tratto dalla favola di Mille e una Notte e prende spunto dal precedente film di animazione del 1992. Tecnicamente è definito un film di live-action che in teoria dovrebbe designare solo film con attori in carne ossa ma che viene adesso indicato per i film in cui c'é anche la presenza dell'animazione e che traggono l'ispirazione da film di animazione. E' un film fantastico e musicale ispirato a un medioevo di un paese d'Oriente.
La storia è arcinota: Aladino (Mena Massoud attore canadese di origine egiziana) un giovane che vive d'aspedienti in una grande città, s'innamora della figlia del Sultano Jasmine (Naomi Scott attrice inglese con un modesto curriculum cinematografico e televisivo)), il perfido Jafar (Marwan Kezari) Visir del sultano che vuole detronizzarlo, induce Aladino che è "un prescelto" ad entrare nella grotta per impadronirsi di una lampada magica, Aladino ci riesce e Jafar non riesce a impadronirsi della lampada che Aladino inavvertitamente strofina ed esce il "Genio" (Will Smith) che gli propone di esaudire 3 desideri. Ovviamente dopo molteplici avventure tutto finirà bene.
Il regista del film è Guy Ritchie che ha avuto alterne fortune nelle direzioni cinematografiche, dopo il gran successo di Sherlock Holmes ha diretto 2 film King Arthur e la leggenda della spada e Operazion UNCLE che si sono rivelati, specie il primo, dei grossi flop commerciali, ma con quest'ultimo film ha ripreso quota almeno dalle prime reazioni del pubblico (ha già incassato mezzo miliardo di $). Va a merito della sua regia la perfetta esecuzione delle coreografie, la scelta di costumi che per il colore e il loro fasto dimostrano un'accuratezza non comune, la perfetta ambientazione e l'utilizzo degli effetti speciali, nonchè la scelta (è un musical) di canzoni e musiche se non eccezionali, molto gradevoli e che si adattano allo svolgersi della trama. Certamente il film si avvale della recitazione di un Will Smith super, è un attore che qualunque parte faccia crea immediatamente un'empatia con lo spettatore e in questa pellicola riesce a interpretare con grande disinvoltura una parte difficile, quella del genio che si trasforma in uomo. Discreta ma non più di tanto la recitazione di Aladino quanto a Naomi Scott (Jasmine) è molto bella, ma non mi sembra che abbia una grande espressività. Ovviamente il film indulge al Politically correct (mee to)per cui Jasmine si comporta come un'eroina dei diritti  e riesce a cambiare la legge e diventare Sultano, per cui penso che nell'Arabia Saudita il film non incontrerà un grande favore da parte della famiglia reale.
